O texto na imagem diz o seguinte:

"texto - Conjunto organizado de palavras, expressões, frases de uma língua, que, escrito por um autor, compõe uma obra, livro, documento etc. As próprias palavras que se leem em um autor, numa lei etc."12

Em resumo, um texto é uma unidade de sentido produzida por um autor e interpretada por um leitor. Ele pode ser verbal (escrito com palavras) ou não verbal (composto por outros elementos, como imagens ou símbolos). Desde os textos mais simples, como placas de trânsito, até obras literárias complexas, a humanidade lê e escreve textos constantemente. 😊